### 如果划分时间段，说明不同的时间段，任务分工是有明确划分的。前后处理的任务性质是不一样的。
### 题目组件需要处理的事情
#### 数据处理部分
    1. 不同题目结构中， 公共统一的处理
    2. 不同结构的全局统一处理；
#### 展示部分
    1. 拆分不同结构的组件，最终汇总成一个大组件，
    2. 添加mixins， 便于大组件的重写，但是要提出约定的处理，以便于进行继承重写（ 还有待于进一步的统计和拆分）
#### 


<!-- main app 
    ---- plugins 存放不同的处理插件
    ---- run方法 返回不同结构的处理函数
    ---- 让插件自己处理不同的结构的方法？？？？
        不合适啊，还需要了解不同的结构的特点 -->


<!-- 面向对象，
主程序框架的职责
    生成特定结构的处理方法，并可以渲染到页面，处理相应的交互
    插件注册和管理机制 -->
    
    

拆分的模块

主程序

题目结构基类
    根据结构定义，整合出应有的方法
        数据处理
        dom渲染
        事件绑定


如何修改和扩展基类模板（或者渲染方法），是否应该存在基类模板或渲染方法？？
有存在的必要，比如title, answer, analysis的展示是不应该有太大区别的，可以自定义

如何扩展基础模板？？
现有的框架，是如何做模板继承和扩展的？(参考 10-21笔记， 还需要明确 Functioned API的原由)
- slot
- 高阶组件
- mixin

不同组件之间，不一定是平行关系，也有可能是父子关系
如果灵活的组织各个组件并整合成题目的渲染方法

题目的结构定义题目应包含的组件


题目结构类
    结构定义
    扩展基类方法
    添加额外数据处理
    添加额外事件绑定




插件工具
    - 处理相应的结构部分
    - 数据处理
    - DOM渲染
    - 事件绑定

插件的扩展是否可以考虑在题目类中实现？？
插件是否应该出现基类中？如果出现在基类中，是否还可以或者是否应该允许在题目类当中进行修改/扩展？？



允许自定义的地方有哪些？？
1. 题目构成的扩展，比如给每个题目都加一个纠错按钮（这个是有特定业务场景的）
2. 新的组件
3. 公共基类（改写公共基类，扩展共有的方法）

不允许自定义的地方有哪些？？
1. 组合各个结构的方法（核心），
2. 各个不同结构相应的parser,


如何做组件组合？？
1. 高阶组件（React)
2. Function (vue.js)

组件组合的关键是逻辑拆分（逻辑关注点）

另一个问题，因为题目包含多个结构，如果需要扩展题目样式，是否每个结构都需要重写一遍，重写基类是否可以满足业务需求？



组合组件时，是否需要给组件传递特有属性（类似于vue中的props和event）


jQuery允许自定义的地方？？
jQuery不允许自定义的地方？？

需要考虑到多项目的情况：
1. 运行环境
2. 是否有跟后台耦合的业务



业务场景中，是否存在不同结构的题型，对题目某一部分不同处理方式的情景？？ 存在。so, 如何解决？？
因为结构ID都存在于每个题目的数据之中，是否将结构抽象出来，作为一种基类存在，yes?非常有必要



## 关于继承和扩展

分三个层次

第一层 Base类(不同结构的公共处理逻辑)     需要一个重写Base的口子
```typescript

class Base {
    name
}

Base.extend({})  /* 扩展Base类 */ // 动态扩展Baes， 那么它的子类能否继承这些扩展属性和方法

```
第二层 Quiz类各个机构的处理
``` 

class Blank extends Base {
    constructor(){
        super()
    }
}




```
第三层 封装不同的Quiz到一个Class

```typescript
class Q {
 setup(struct:STRCUT):Base{
     return class implements 
 }   
}
```